Один из авантюристов S ранга устал наблюдать за тем, как люди вокруг него всегда делают необдуманные действия, стараясь как можно быстрее достич славы и большой силы из-за чего в последсвии большенство умирали будучи ещё молодыми.
Чтобы помочь молодому поколению, он решил создать релишию, которая учит человека позновать Терпение и Хлоднокровность в разнообразных условиях. 
Силитийская религия считается самой молодой из всех существующих, так как появилась в 120 году морского дракона, но так же, она и самая нераспространённая, так как большенству она кажется совершенно бесмысленной и не нужной.