Сихритизм начал своё зарождение со времён древних богов, когда ещё существовал один огромный конитинент. Сихритизм крутиться вокруг учениям одного из древних богов.
В нём привозносится добросердечность по отношению к своему возлюбленному, а так же вечная верность друг другу.
По одной из теории, древний бог решил создать Сихритизм с целью объединения нескольких рас, путём любви между ними. Конечно, звучит это весьма необычно и кажется полным бредом, но из всех возможных теорий, эту считают смой логичной и достоверной на данный момент.
Большенство рас  сравнивают сихритизм с любовью между мужщиной и женщиной и в целом, всё так и есть. 
В сихритизме присутствуют 3 заповеди и 2 смертных греха.
К заповедям относят; Чистосердечность, Сдержанность и Взаимопонимание.
А к смертных грехам относят уже Измену и Лож.
